La pasta con i crostacei è un classico della cucina italiana che si può adattare a vari tipi di menù. La pasta con gamberoni è perfetta in ogni occasione, ma vogliamo consigliarla in particolare per la Vigilia di Natale e, perché no, anche per il vostro menù di Capodanno! Questo primo piatto vi conquisterà per il sapore intenso e la sua cremosità, da ottenere senza aggiunta di trucchi particolari ma con l'aiuto di un buon fumetto di crostacei! In questo modo non solo otterrete un condimento cremoso senza aggiungere grassi, ma esalterete anche tutto il sapore e il profumo del mare! Un piatto che sa di mare, un'alternativa saporita alle volte in cui, per fare un primo cremoso, avete optato per la panna! Completate con della scorza di limone grattugiata, prezzemolo e un pizzico di peperoncino e la pasta con gamberoni sarà pronta per essere servita fra gli applausi di tutti!