Sapori semplici e rustici per un piatto squisitamente italiano: le seppie con piselli sono un secondo di pesce che non passa mai di moda, come le seppie ripiene, altra ricetta casalinga intramontabile. Diffusa in moltissime regioni costiere, e molto spesso inserita anche nei menu come secondo piatto natalizio, rappresenta una pietanza tipica che conosce diverse piccole varianti: c’è chi insaporisce con un pizzico di peperoncino, chi usa i pomodori freschi e chi il concentrato, chi invece preferisce la versione in bianco senza pomodoro. Unica regola imprescindibile: le seppie devono risultare tenere... il segreto è cuocere le seppie per poco tempo o a lungo, solo così risulteranno morbide!