Volete preparare la vera carbonara cremosa, come da tradizione romana? Bastano pochi ingredienti per preparare questo primo piatto: guanciale croccante, tuorli, Pecorino Romano e pepe nero. Il segreto per ottenere la crema perfetta è mantecare fuori dal fuoco con un po’ di acqua di cottura. Nessuna panna, solo gusto autentico!

In questa ricetta vi sveliamo passo dopo passo come ottenere la carbonara originale, cremosa e irresistibile, da preparare con gli spaghetti o con il formato di pasta che preferite.

Nella sua semplicità e nella qualità degli ingredienti, la pasta alla carbonara è una delle ricette italiane più amate. Come la cacio e pepe, l'amatriciana o la pasta alla gricia, racchiude in pochi gesti tutta la forza della cucina romana. 