C’era una volta un’umile zucca. Veniva da un orto di campagna, ma sognava di diventare elegante e dalla grazia parigina, come Audrey Hepburn nei panni di Sabrina… con l’aiuto dei suoi amici porri, di un pizzico di noce moscata e di un po’ di panna, la sua trasformazione fu vistosa, e deliziosa. Dall’ortaggio un po’ goffo che era, era diventata una perfetta vellutata di zucca… ma sotto sotto è sempre lei, nonostante la panna non si è montata la testa. Quanto ci piacciono le storie a lieto fine in cucina! E siamo certi che la nostra vellutata di zucca conquisterà anche voi: una crema di zucca delicata e confortante, con il suo profumo autunnale e la sua consistenza inconfondibile. Una delle ricette autunnali più amate, ideale per scaldare cuore e palato nelle serate più fredde ma, grazie alla sua allure elegante e tutta francese, adatto anche a cene sofisticate e occasioni speciali. Con qualche piccolo accorgimento potrebbe addirittura trasformarsi in una perfetta ricetta per Halloween!